Noter til det 10. møde med Kim og Sune d. 22. april

- Vi har brugt en masse tid på optimering, caching, parallelisering, debugging, tilegnelse af gammel MATLAB version

- Sidste gang havde vi eksperimenteret med nogle metodevalg men ikke kørt på meget data. Det har vi nu:
go > l > b > a

- Polar Gaussian cellefiltre

- Feedback på figurer

- Detaljegrad på beskrivelse af DTU datasættet. Hvilken figur til light paths? Alle bruger forskellige, modstridende med hinanden.

- Hvordan skal vi normalisere histogrammer når vi bruger center filter