Noter til det 10. møde med Kim og Sune d. 8. april

1a. l,b,a, j2 - prøvede at indsætte dem og lege med parametrene. Virkede ikke overbevisende.
    l+j2 bedre end m og si men ikke m,si
    j2 ikke godt på go og si indtil videre (arcs)
    Pas på med at konkludere noget på små eksperimenter

2. pixel normalisering - så ud til at virke fint bedre end block/cell normalisering

2a. Computer vision toolbox i matlab 2014a - SURF points giver gode resultater kombineret med vores

3. Parameteroptimering på alternativt datasæt for at undgå overfitting: Oxford måske?
    - Det bliver heller ikke nær så tungt så. Måske bare dele DTU sættet op i træning og test?
    - Krydsvalidering 6 fold, resultat = 6 forskellige sæt parametre
        - Tjek om de er grupperet eller ej (gennemsnit eller median)
    - Kig på tiden det kører

3a. Noter/tanker omkring parameterstudie

4. Light paths. Hvordan vælger man billeder til dette? Lindbo brugte 12, 25, 60 og 87 (random much?)
    - Lidt mere repræsentativt måske.

5. Matlab 2014a på serveren.
    Det sker ikke

6. Condensed datasæt evt.
    - Brug det.
