Noter til 5. møde med Kim og Sune:

1. Localization på multiscale harris - hvad menes der med localization?

en udvidelse af detektorer hvor man tracer punkter tilbage i scala, ikke vigtigt da det ikke gav særligt gode resultater

2. Detaljer for beregning af diffuse light (fig. 4 i DTU technical report)

spørg dtu folk

3. AUC på PR ved at bytte rundt på recall og 1-precision? Giver det
    mening og hvordan beregnes det i så fald? (man flytter frem og tilbage på
    1-precision aksen i visse tilfælde)

korrekt forstået

4. Vise beregninger
5. k-jet whitening - er det korrekt lavet? Hvad bruger man cov-matricen til?

find eigenvektorer og eigenværdier, roter og skaler (som PCA)

6. Hvorfor plotter man recall som funktion af 1-precision i stedet for precision
    som funktion af recall?
7. Vi har lavet automatiske analytiske gauss filtre i både spatiel og frekvens
    domænerne. Hvad er hurtigst? Er det nok blot at tjekke på sigma?

ja, dog hardware specifikt

8. Hvorfor ikke lave en 3D measure (recall, FPR, precision) og beregne area
    under surface? Hvad ville det så betyde?
9. Definition af groundtruth baseret på ratio ml. 1. og 2. bedste match i stedet
    for om der findes en feature med samme 3D koordinatsæt.

vi må gerne prøve at lave andre performance measures

10. DAISY: Er det nødvendigt med 8 retninger? er de 4 ikke blot negative
        duplikater?

korrekt forstået

11. HOG: Hvordan benytter man præcis en SVM når man har HOG for et helt billede?
        Anser man hele billedets descriptors som en stor descriptor eller?

ja

12. Diffuse lighting: RGB farver der tages gennemsnit af eller blot intensiteterne (i en HSI representation).

13. Beregning af jets ved forskellige scales

evt. afrund sigma'er hvis det er for langsomt