Noter til det 10. møde med Kim og Sune d. 8. april

1a. l,b,a, j2 - prøvede at indsætte dem og lege med parametrene. Virkede ikke overbevisende.
2. pixel normalisering - så ud til at virke fint bedre end block/cell normalisering
2a. Computer vision toolbox i matlab 2014a - SURF points giver gode resultater kombineret med vores
3. Parameteroptimering på alternativt datasæt for at undgå overfitting: Oxford måske?
    - Det bliver heller ikke nær så tungt så. Måske bare dele DTU sættet op i træning og test?
3a. Noter/tanker omkring parameterstudie
4. Light paths. Hvordan vælger man billeder til dette? Lindbo brugte 12, 25, 60 og 87 (random much?)
5. Matlab 2014a på serveren.
6. Condensed datasæt evt.
