Noter til det 10. møde med Kim og Sune d. 22. april

- Vi har brugt en masse tid på optimering, caching, parallelisering, debugging, tilegnelse af gammel MATLAB version

- Sidste gang havde vi eksperimenteret med nogle metodevalg men ikke kørt på meget data. Det har vi nu:
go > l > b > a
go j2 er omkring ligeså godt som l j2
pixel normalisering giver 0.7% bedre (5% std.)

- Polar Gaussian cellefiltre

- Feedback på figurer

- Detaljegrad på beskrivelse af DTU datasættet. Hvilken figur til light paths? Alle bruger forskellige, modstridende med hinanden.

- Hvordan skal vi normalisere histogrammer når vi bruger center filter

- Kunne man skalere alle detection sigmaer med en faktor?


dtu kode: filtrere dårlige punkter væk? pruning?