Noter til møde med Kim d. 13. august kl. 14:00
- Welch's t-test, detalje grad/specifikt? Hvordan benyttes en t-test og dertilhørende frihedsgrader m.m.?
    - Forklar konfidensintervallerne
- Forslag til diskussionen
    - RGB maksimering? Er der et teoretisk grundlag for at det burde virke?
        - Maksimere kontrasten
        - Blandingsfarver kunne blive mappet til samme farve
    - Initial PR AUC and PR AUC after retraining.
        - Et punkt der flyttes er bedre for den lile end den store
        - Tilføj hård træning til parameterstudiet
        - PCA ned til færre dimensioner (PCA GO+SI)
        - Dimensionalitet vs. antal pixels
- Censor og dato for forsvaret.
- Rammer for forsvaret.
- Gennemgang af rapport ændringer
